ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
## 課題完成度
- [ ]：未達成
- [/]：一部達成
- [x]：達成

### 初級
- [/]  可読性の向上
- [x]  安全性の向上
- [x]  バグの修正
- [/]  Fat VCの回避

### 中級
- [/]  構造のリファクタリング
- [/]  アーキテクチャの適用
- [x]  テストの追加

### ボーナス
- [ ]  UIのブラッシュアップ
- [ ]  機能の追加

## 良かった点
- Swift Concurrency を使った実装はとても良いです。
- issue や PR を適切に利用して開発しているはとても良いです。
- テストの追加はとても良いです。

## 改善点
- 詳細画面のレイアウトが固定なので、リポジトリ名が長い場合、回転や小さい画面の端末が登場した場合に崩れてしまいます。任意の文字列と画面サイズを意識して、レイアウトの工夫やスクロール可能にしたりすると良いです。

- 端末をダークモードにしたとき、詳細画面の文字が背景色と同色になり、読めません

- 日本語で検索できません。エンコードして渡すとよいです。

- pod install で警告が表示さます。以下を参考に、PODFILE を修正すると良いです。
https://qiita.com/ykws/items/b951a2e24ca85013e722

- XxxModel や XxxContoller の命名が、実装された機能と目的とあってなように見えます。

例えば、TableViewCellController は、データを受けて表示する View なので、名前が合っていないです。

- 責務分けを行なっているが、分けた先で複雑になっていて、何がどの責務を負うかが分かりづらくなっている

たとえば、UISearchBarControllerは、名前からUISearchBarに関する表示や入力管理するのが主目的と想定するが、実際にはインジケーター表示管理やAPIリクエストを行っている。また、UISearchBarModelは、SearchBarが知らなくてもよい実際のAPIリクエストまで知っており、責務が曖昧です。

iOS設計パターン入門などを参考に責務の切り分けの理解を深めてもらえればと思いました。
https://peaks.cc/books/iOS_architecture

## その他
- Storyboard で SearchBar の左端を空けて設定していますが、TableViewCellの罫線に揃えるため？と思いますが、ここは左端一杯に設定しても問題ありません。アップルのcellに対するデザインであり、検索バーがそれに従う必要はありません。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
## 良かった点
- Zenn を利用してアウトプットしているのは良い習慣なのでぜひ継続してみてください
- PR テンプレートを利用してレビュワーへの配慮が感じられました
- コードが Fat にならないようにという意識が感じられました

## 改善点
- SwiftFormat を CocoaPods で無理に導入しなくても Swift Package Manager で導入できます
- アプリ実行時に Xcode ターミナルに出力される内容は放置せずに対応してほしいです
- ViewModel は Model と View のつなぎ目になるので、 View に依存しない Model 側にあるのは違和感がありました
- CodingKeys の代わりに JSONDecoder.KeyDecodingStrategy.convertFromSnakeCase を利用してデータ構造をシンプルに定義できます
- メモリリーク対応 PR の内容は、メモリリークの対応にはなっていませんでした
- Xcode のスペルチェックを有効にすることでスペルミスを検知できるようになります
https://qiita.com/am10/items/2cf5576d7b36b4097cac
- エラーハンドリングで0件の場合をエラーとするケースもありますが、
今回のケースでは空表示なのでエラーとして扱うのは過剰な気がします。
より例外的なケースは他にないでしょうか？
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
